<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 19:16:32

-->

# '无畏咒印'自信法咒与Cho Ku Rei - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/confidence_spells/27473/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/confidence_spells/27473/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# '无畏咒印'自信法咒与Cho Ku Rei

评分5/5星

Cho Ku Rei是一个非常多才多艺的符号，可以驱散焦虑和恐惧。在考试、面试或任何其他紧张局势之前使用此法术。这个简单的法术就像在空中画一个魔法符号一样。它可以增强你的自信心，并成为任何人法术书的绝佳补充。

## '无畏咒印'自信法咒的铸造说明与Cho Ku Rei

**您将需要以下物品来完成此法术：**

+   1支白蜡烛

+   手指或魔杖（根据我的经验，魔杖最佳）

**您将需要以下物品来完成此法术：**

+   1支白蜡烛

+   手指或魔杖（根据我的经验，魔杖最佳）

Cho-Ku-Rei是一个日本符号，被称为灵气能量符号，它具有增加或扩展能量的能力。

任何人都可以使用这个简单的咒语来祝圣和激活Cho Ku Rei符号，然后再使用它。这个蜡烛咒语可以被视为女巫教（折衷主义）的物品祝圣法术，就像护身符祝圣法术一样有效。

力量符号或Cho Ku Rei可以作为保护护身符使用。在施展此法术时祈求力量和自信。

**如何施展法术：-**

+   在您的祭坛上点燃白色蜡烛。坐下来放松。

+   通过铸造圆圈或简单冥想进入您的神圣空间。

+   然后说，

"我祝福这个符号，并祈求它的力量

力量和保护"

+   用魔杖或您惯用手的食指，在空中画出这个符号。从顶部开始，向下移动，并以逆时针方向在底部开始螺旋。

+   让蜡烛燃烧，同时冥想几分钟。

+   每当你需要增加自信或鼓励时，在你面前的空中画出这个符号。

希望这对你有用。你是巫术新手吗？想要学习如何独自施法而不犯任何错误，你可以从下面的内容中了解更多👇

https://tinyurl.com/2ap4st66

**关于作者**

**SoulRevealer**

SoulRevealer自2021年10月30日以来已成为该站点的成员已有2年

### 评论

评论开放至

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

本文暂无评论

* * *

* * *

如果未经适当许可使用此内容？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flife%5fspells%2fconfidence%5fspells%2f27473%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所提及的结社或个人提供，页面内容未经网站管理员调解。在遵循本页面上的任何指示时，请保持常识。请勿摄入任何看起来不安全的物质。如果您怀疑本页面内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
